Olá meus amados irmãos presta atenção
aqui o que eu vou falar com vocês em
2017 eu peguei eu não pensei que aquilo
foi mensagem eu trouxe uma reflexão aqui
com os irmãos fazendo 25 perguntas e
dizendo sobre cinco grupos de pessoas
que reagem de maneira diferente essas
perguntas bem eu diminui as perguntas e
mudei algumas delas Na verdade eu vou
fazer aqui 16 perguntas a cada um de nós
Inclusive eu para você fazer uma
reflexão do cristianismo que você tá
vivendo nós estamos no ano do
discipulado e vamos continuar porque
esse ano tudo aquilo que a gente tinha
como projeto de vida essa pandemia nós
tivemos de travar mas vamos continuar em
2021 permitindo Deus com o ano do
discipulado porque essa é a mais
importante
o som da igreja então a minha palavra
vai ser uma reflexão sobre a vida cristã
o que estamos vivendo através dessas
perguntas e eu vou mostrar não cinco
deles sempre revela uma coisa a mais não
é eu vou mostrar seis grupos de irmãos
de pessoas estão na igreja que reagem
essas perguntas Eu espero que você não
seja nem do primeiro nem do segundo e no
terceiro nem do quarto mas você esteja
no quinto ou sexto e depois de então eu
vou liberar aqui uma palavra profética
sobre a sua vida eu quero ler Hebreus
13:17
o hebreu os capítulo 13 versículo de
número 17
E aí
eu abri aí a sua Bíblia tá lá no final
livro de Hebreus
em Hebreus capítulo 13 versículo 17
E aí
e obedecei a vossos pastores e
sujeitai-vos a eles porque velam por
vossas almas como aqueles que hão de dar
conta delas para que o façam com alegria
e não gemendo porque isso não vos seria
útil eu vou ficar com a primeira parte
do texto
e obedecei a vossos pastores e
sujeitai-vos a eles porque velam por
vossas almas como aqueles que hão de dar
conta delas é aqui que eu quero deixar
esse texto para consubstanciar a
reflexão que eu vou fazer eu tenho dito
aqui em Santa Ceia e mensagens em cultos
o que eu não vou ser cobrado por Deus
por omissão
e eu garanto para você que quando eu
chegar diante de Deus para dar conta da
igreja que é dele
Oi e que eu apenas sou o mordomo
principal
e eu garanto que Deus não vai dizer para
mim você foi um negligee você nunca se
preocupou com a vida desse povo fora das
quatro paredes da igreja você nunca
instruiu esse povo a viver o evangelho
fora do culto você ficou satisfeito com
a igreja bonita a com a sua posição na
sociedade no mundo da mídia do povo
evangélico e você nunca se preocupou em
mostrar esse povo que vida cristã é
muito muito muito mais aquilo que a
gente vive fora da igreja do que é o que
você viria aqui dentro que na verdade
quando você vem aqui ao culto você tá
cumprindo algumas coisas fundamentais
para sua vida espiritual você é membro
do corpo e membro não vive fora do corpo
corta um conjunto de membros
interdependentes então para você
a vida o metro tem que estar ligado a
outros membros por um princípio
espiritual você precisa tá aqui por
causa disso segundo lugar você precisa
ter Pastor se você ovelha você precisa
ser dirigindo por um pastor Então você
tá cumprindo uma segunda função terceiro
a igreja ecclésia precisa se reunir para
aprender para interagir certo para
crescer para você viver o evangelho fora
das quatro paredes então a pergunta que
eu faço aqui eu as perguntas que eu vou
fazer eu estou fazendo para mim em
primeiro lugar eu queria que você
pensasse sobre a vida cristã sobre cada
pergunta que eu vou colocar aqui na tela
as primeiras perguntas tem a ver com um
ano do discipulado são as primeiras
perguntas tá
e tem a ver com o tema do ano e que
vamos continuar Então vamos lá a
primeira pergunta coloque aí por favor
é para quantas pessoas você falou de
Jesus esse ano por favor cada um
Responda para você estamos terminando
ano para quem você falou de Jesus no
posto de gasolina na lanchonete no caixa
do mercado na empresa que você trabalha
na vizinhança para quantas pessoas você
falou de Jesus esse ano a segunda
pergunta por favor coloque aí Quantas
vezes você saiu do seu lugar para apoiar
alguém que aceitou a Cristo na igreja ou
pelo menos você tentou só que o irmão
chegou na tua frente mas você ensaiou
levantar para vir aqui ajudar uma pessoa
que venha frente outro irmão foi na sua
frente mas quantas vezes durante um ano
você se levantou você tentou vir aqui na
frente para ajudar uma pessoa nova
convertida
O que é que Serra por favor
se você já trouxe alguém na igreja está
discipulando eu já disse por ou alguém
se você já conseguiu trazer uma pessoa
na igreja por você convocar por você
convidar por você ir buscar você já
disse Pulou tá discipulando alguém o que
eu estou mostrando aqui é tudo ordem de
Jesus não tem nada a ver comigo é o que
tá na palavra para quem é verdadeiro
discípulo de Cristo qual aqui outra por
favor
se você já usou alguma estratégia para
pregar o Evangelho redes sociais
folhetos já usou a estratégia de trazer
uma pessoa aqui no culto da vitória que
você sabe que tá com problema se não faz
uma campanha Você não esquece da minha
religião não eu vou fazer uma campanha
com você para Deus te abençoar você você
tem compaixão pelo pecador pelas
necessidades das pessoas que se dispões
a fazer uma campanha com um parente com
vizinho com colega de trabalho sei lá
com quem como uma das estratégias Entre
várias que você pode utilizar para
pregar o Evangelho suas redes sociais ou
seja parou para pensar nisso quinta
se você já leu a Bíblia toda agora em
novembro nós terminamos para quem
acompanhou a leitura a Bíblia toda tô
deixando o Dezembro para quem atrasou
alguma coisa você já não leu a Bíblia
toda se você não quis como é que pode
você que há anos está na igreja nunca
leu a Bíblia como é que é isso o manual
de vida e instrução do Cristão outra
estou fazendo perguntas que é para mim
para você você hora e lê a Bíblia todo
dia eu não tô perguntando Quantos
capítulos você leu Quanto tempo você tá
orando eu tô perguntando se você para
para ler a palavra de Deus e se você
para para orar
eu não tô fé perguntando se a senhora
cinco minutos 10 15 e 20 mas se você faz
isso todo dia você lê a Bíblia e você
hora
e é para você fazer uma reflexão meu
amado e querido irmão ovelha de Cristo
sobre aqui vida cristã nós estamos G
a outra
eu posso reuniu sua família uma vez por
semana para o lá e ler o texto que a
gente dá aqui por mês só para motivar
você
e todo mês eu tô dando aqui um texto
repito com vocês repete na tua casa
Chama a tua família fale com ele Ore
mostra tua família tua história
se você faz isso outra por favor
e me responda
se você diz que ama a Deus e que ele
ocupa o primeiro lugar na sua vida você
já analisou Quanto tempo você gasta com
coisas fúteis você já pode eu não tô
falando só de rede social não Quanto
tempo você gasta com coisas fúteis e
qual o tempo que você usa para a vida
espiritual para o reino Você já parou
para pensar outra pergunta por favor
para você analisar
e quantas vezes você vem a casa de Deus
por semana quer dizer que você trabalha
todo dia até 8 9 horas da noite estuda
também agora tá estudando à noite
é porque muitos não vem a casa de Deus
durante a semana não é por trabalho não
é por doença não é por estudo não é para
o escala de trabalho é uma palavrinha
tão simples mas que é uma realidade
negligência falta de interesse falta de
motivação e outra a gente só faz aquilo
que a gente já se importante
é porque você acorda a 5 horas da manhã
todo dia para ir para o trabalho anda de
trânsito anda de lotada anda de Bus de
sei lá o quê E vai todo dia para o
trabalho em volta porque porque você
sabe que é importante então aquilo que a
gente não dá importância meu irmão pode
falar o que quiser porque grande parte
do Povo de Deus é domingueiro quanto
mais porque não dá importância e acha
que não é importante tá aqui essa aqui é
verdade eu vim aqui para te chocar
o aleluia glória a Deus o chá pastor A
Última Ceia geral
quem é
e é para você acordar e pensar que vida
cristã é essa que você tem Coloque mais
uma outra pergunta aí por favor
se você frequenta a escola dominical
Gente meus irmãos Satanás está jogando
com tudo que tem direito a ignorância dá
poder ao diabo a única coisa que brinda
o seu povo é esconde a sua palavra me a
Tua Palavra no meu coração para que a
tua família para igreja venha aprender a
palavra de Deus crentes rádios anos e
anos não sabem nada não sabem doutrinas
fundamentais o beabá da Bíblia
bom e depois coisas acontecem por quê
Porque não são fortalecidos na palavra
porque não vem para lá para casa de Deus
para aprender só que é culto de
movimento
é só que coisa que mexa na emoção ai não
tô falando compra se eu fosse encontra
não colocava aqui mas eu tô medindo
vamos ter a Vigília da resposta vamos
ter escola dominical sangue de Jesus tem
poder
é só falta dizer isso
e coloque outra
e para assistir culto que outra
atividade você exerce no reino
e para você sentar pra assistir um culto
Como é que é você entrega folheto você
visita a gente que tá afastada a pastor
gosta de vez em quando ir no hospital a
Eu trabalho com criança eu gosto de
trabalhar com dependente químico sei o
que que você faz correio Bora assistir
culto
a outra
e os teus sonhos envolvem só os teus
interesses ou envolvem outras pessoas e
o reino de Deus eu já ensinei aqui para
você que sonho que eu tenho onde só eu
participo é ambição egoísta os meus
sonhos precisam ter pessoas os meus
sonhos o que eu sonho meus objetivos
propósitos projetos tem que ter pessoas
e Reino de Deus
a outra querido Olha aí por favor a 13ª
você se relaciona com outros irmãos da
igreja ou já tentou construir
relacionamentos fora do grupo que está
acostumado entra mudo e sai calado
tu não conhece ninguém não fala com
ninguém como é que é ou então é aquele
grupo de 20 anos e agora eu vou dar uma
catucada aqui o povo da Assembleia de
Deus da Penha
e o grupinho ele que participavam do
Coral Jovem Renascer
É muita gente também que é que é isso
cantavam no coral jovem Renascer hoje só
avô e avó e ao mesmo grupo que se olhar
de Fora 20 e 25 anos ninguém pode entrar
nesse clubinho esse aqui é o clubinho do
ex Renascer
e esse aqui é o clubinho do coral esse
aqui é o cobrir o clubinho dos membros
da antiga Assembleia de Deus da Penha da
Rua Honório Bicalho
E aí
Ah deixa eu falar uma coisa para você
aqui irmão
se existe uma coisa fundamental na vida
humana que chama-se pertencimento uma
pessoa não fica no lugar que ela não se
sente pertencente a ele pessoas que têm
problemas emocionais e mentais é por
causa de questões de pertencimento na
família
se o indivíduo não se sente pertencente
a uma família e tem problemas emocionais
e até mentais para você ver porque o ser
humano é um ser social como a pessoa
chega numa igreja e não tem uma parte de
Cristo sentar do lado tudo bem meu irmão
meu nome é João qual o seu nome
a E agora se esconde atrás da máscara
graças a Deus mantém isso aí quer hahaha
não preciso ficar falando
a outra por favor
e fica tranquilo que é se mais duas você
é dizimista fiel ofertante Liberal
participa das campanhas especiais faz
votos pessoais com Deus como é que é
isso ou você é sazonal quando o pau tá
quebrando aí você da oferta você dá
dízimo faz volto só faz volto quando o
pastor faz aqui campanha na igreja como
é que é isso como é que a sua vida nessa
área a Bíblia diz que você não pode
servir a Deus e ao dinheiro então a
Bíblia coloca o dinheiro como um Deus e
quando você dizimar quando você oferta
quando você faz fotos pessoais que o
pastor Nem fala nada você tá dando uma
demonstração que o dinheiro não é seu
Deus 15º
a décima quinta pergunta que hora e as
vulneráveis da sua vida você precisa
corrigir todas nós temos irmãos eu não
tô aqui acusando o que que você acha que
o profeta tá falando para o povo de
Israel em Habacuque 2 3 Aviva o Senhor a
tua obra Aviva no meio dos anos desperta
renova Porque existe áreas vulneráveis
é porque Romanos 13:11 Porque isto digo
conhecendo o tempo que já é hora de
despertarmos do sono porque a nossa
salvação está mais perto de nós do que
quando abraçamos a fé porque tem gente
dormindo que você corrigir tá fazendo
para igreja a carta é para igreja porque
Efésios 4:14 5 14 Por que desperta tu
que dormes levanta-te dentre os mortos e
Cristo te esclarecerá tá falando para
crente porque nós temos várias
modelagens que a gente vai corrigir
é porque uma das coisas mais perigosas é
quando você acha que tá tudo bem na vida
cristã
Oi tá tudo bem Já sei que já tá com
problema não eu tenho que melhorar aqui
aquela guerra do Espírito contra a carne
Essa guerra é uma manifestação de que
você percebe que tem que corrigir áreas
da sua vida que você tem que melhorar
Oi e a última pergunta
se você está preparado para vinda de
Cristo
o Lucas Capítulo 21 Versículo 34 diz
olhai por vós para que não
sobrecarreguem os vossos corações de
glutonaria e bebedices e dos cuidados
dessa vida e venha de improviso sobre
vós aquele dia Mateus 24:42 de Jundiaí
pois não sabeis a que hora há de vir o
vosso senhor e se você leva até os 24
você vai ver os sinais da vinda de
Cristo um deles o que tá acontecendo
essa pandemia Mundial é um sinal não é o
único e não é o total mas é um sinal de
que Jesus vem
e são chamar meu irmão estamos Simão
Esse é um sinal Lucas Capítulo 21
Versículo 28 de isola Quando essas
coisas começarem a acontecer olhai para
cima e levantai as vossas cabeças e
porque a vossa Redenção está próxima
bom E como eu digo sempre porque está na
Bíblia quando Pedro em primeira Pedro 2
11 diz amados peço-vos como a peregrinos
que vos abstenhais das cobiças que
combatem contra a alma Peregrino gente
que tá de passagem que não tem lugar
fixo e o Salmo 119 Versículo 19 de sol
Peregrino na terra nós estamos aqui de
passagem
Que venha o que você tiver que ter mas
não foi teu coração e nada
e tem até aqui um bom carro tem ações de
comprar uma casa de fazer uma viagem de
ter coisas mas não foi em teu coração e
nada porque você é Peregrino e
Forasteiro você tá de passagem aqui meu
amado irmão você tá de passagem aqui
Oi e a Parábola das Dez Virgens em
Mateus capítulo 25 do versículo 1 ao 13
só para lembrar dez virgens simbolizam a
igreja
e as 10 tem lâmpadas acesas as 10 saem
ao encontro do esposo as 10 tem azeite
na lamparina cinco delas tem azeite para
todo tempo chamada agir Prudente cinco
delas tem azeite por algum tempo
e são elas que preparam a sua lâmpada
cada uma tem a gente para ser não tem
azeite para o outro tá falando da
individualidade da preparação do
relacionamento individual de cada um
é isso elas que percebem que a sua
lâmpada está se apagando
E como tá a sua vida qualquer hora a
trombeta vai Soar a qualquer hora Jesus
vem como tá você você tá preparado peixe
como está a sua vida onde está teu
coração onde está a tua mente Onde estão
teus sonhos Onde tá a tua visão é aqui
só na terra você tá vivendo como se você
fosse viver 60 70 80 anos e não fosse
até como é que tá Como é que tá você
Olá meus amados irmãos eu estou fazendo
essas perguntas que são para mim e para
você agora escute tem seis grupos que
vão reagir às suas perguntas
em todas essas perguntas que eu tô
fazendo aqui no meio desse povo que tá
aqui gente que tá me assistindo pela
internet
quem sabe
e tem seis grupos aqui que reagem de
formas diferentes a isso que eu Viu como
eu disse eu espero que você esteja no 5º
ano 6º grupo mas vamos lá qual o
primeiro grupo põe aí
e insensíveis e indiferentes religiosos
dentro da igreja alguns murmuram
criticam coração duro não muda nunca
Oi tá ouvindo aqui eu sou assim vou
continuar assim acabou pode falar o que
você quiser aí o chá você quiser pegar a
mensagem hoje de Fogo de poder a última
Dani vem com essa conversa vem querer
dar bronca no final do ano ainda tô
morando por dentro te achei e ficar
quieto
é mas tem um grupo de gente assim escuta
aí entra por um ouvido sai para o outro
não muda nunca não muda nada segundo
grupo
não sentem remorso a ouvirem as
perguntas como é remorso e não é
arrependimento continuo com a mesma vida
não corrigem nada ai meu Deus ai essa
palavra mãe
e acabou só isso que sente mãe mãe
remorso não é arrependimento grupo A
se entendem reconhecem que precisam
mudar fico impactado mas quando o culto
acaba acaba tudo continua os mesmos Ai
meu Deus essa palavra é para mim até a
hora do culto acabar
e eu tô precisando acabou o culto volta
tudo ao normal continua pega os crentes
de sempre os religiosos de sempre outro
grupo
e fica impactado já conhecem que precisa
mudar como é a sua mudar mas em poucos
dias tudo volta ao normal
e não não tem que mudar o tempo corrigir
alguma coisa que pastor falou que eu tô
tô vacilando aqui
uma das 1614 eu tô reprovado
e eu eu tenho que melhorar e até começa
passou 10 15 dias volta aquilo que
sempre foi
e agora o quinto grupo uai
Ah entendi em fico impactados reconhecem
que precisam mudar começa a mudar
Continua em um processo contínuo suas
vidas nunca mais serão as mesmas porque
eu não tô falando que você vai mudar em
uma semana no em 15 dias não tô falando
aqui não meu irmão mas começa um
processo não eu mas voltou Sócrates há
dez anos há oito anos a 15 anos a mesma
coisa com a para mudar esse negócio eu
vou fazer o que eu não faço com aquelas
perguntas então começa um processo que
nunca termina ele é contigo
Eu acho que o grupo ou seja o grupo olha
você já pratica com que falei com
algumas falhas mas estão lutando a cada
dia para melhorar pastor isso aí que o
senhor perguntou de vez em quando eu
falo estendesse aí mas eu tô lutando
para melhorar É isso mesmo meu irmão é
assim mesmo que acontece não precisa me
responder não onde é que você tá nos
seios
e deixa eu dar um alerta aqui para vocês
meu querido Jeremias Capítulo 2 do
Versículo 11 ao 13 diz assim Houve
alguma nação que deixasse o seu Deus
posto não serem Deuses
e o meu povo fez duas maldades' a mim me
deixaram o Manancial de Águas Limpas e
cavaram cisternas rotas que não retém as
águas isso é Houve alguma nação que
adora algum ídolo e deixou o ídolo mesmo
ele não sendo Deus agora o meu povo que
me conhece como Deus todo-poderoso me
deixou
o e cavaram cisternas rotas
o que não retém as águas me deixaram o
Manancial de Águas Limpas e passaram a
ter o próprio curso da sua vida os
salmos 78 é interessante
é porque vem dando um conselho para
geração nova não ser igual a geração
antiga e no Versículo 8 diz
e para que a geração nova não seja igual
a geração de seus pais Uma Geração
Rebelde quanto mais uma geração que não
e não região seu coração em seu espírito
foi fiel para com Deus isso é conto mais
em viver uma vida errado uma vida
Medíocre uma vida religiosa dentro da
igreja é isso quer dizer
a primeira Coríntios Capítulo 10 é o
capítulo que Paulo faz um paralelo entre
Israel EA igreja e Israel tipifica a
igreja o Egito o mundo Deus tira a
igreja do mundo vai caminhar no deserto
que a trajetória de vida até entrar em
Canaã que é o selfie é uma tipologia
bíblica E aí Paulo vai falar dos cinco
pecados que fez com que o povo de Israel
ficasse prostrado não é do deserto
a prostituição idolatria murmurar tentar
a Deus e vai para aí afora aí Paulo vai
dizer no Versículo 11 e todas estas
coisas são como figuras para nós que já
são chegados os fins dos tempos que é
que fala tá dizendo Israel povo de Deus
Deus tirou eles lá do Egito do mundo mas
eles viveram em pecado e acabaram
perecendo então cuidado para não
acontecer a mesma coisa com vocês que a
igreja de hoje é o alerta do apóstolo
Paulo Apocalipse Capítulo 22 a partir do
Versículo 10 diz uma coisa muito
interessante não seles as palavras da
profecia deste livro porque o tempo está
próximo aquele que é injusto faça
injustiça ainda e aquele que é sujo
suje-se ainda e aquele que é justo faça
Justiça ainda e aqui
é Santo seja santificado ainda este cedo
venho e trago comigo meu galardão para
dar a cada um segundo as suas obras eu
sou o alfa eo Ómega o princípio eo fim o
primeiro eo último bem aventurado aquele
que lavaram as suas vestiduras no sangue
do cordeiro para que tenham direito a
árvore da vida e possam entrar na cidade
pelas portas
e olha o alerta do último capítulo do
livro de Apocalipse você quer viver uma
vida não dá para viver uma vida dupla ou
dúbia
e o que é que você quer quem é sujo
suje-se ainda é quem é Santo seja
santificado ainda e esquecer do venho eu
trago comigo o meu caladão isso aqui é
um alerta para mim e para você meu irmão
sobre Que tipo de vida cristã nós
estamos vivendo o que é que nós queremos
o que que nós Pensamos se queremos
realmente na palavra sobre salvação
sobre perdão sobre vida eterna
e eu quero liberar uma palavra profética
para você e para sua família agora
presta atenção eu tenho que ser honesto
eu tô liberando palavra profética para
quem pertence ao primeiro grupo
quem pertence ao segundo para quem
pertence ao terceiro ou quarto né porque
tudo certo
E nós como salvar um profeta para trazer
uma palavra para Jael mas a palavra
profética ela funciona para quem quer
para quem quer se submeter
é essa que a história então eu vou
liberar aqui com o seu pastor tem que se
Deus me levantou como uma voz Profética
nesse país imagina na igreja que eu sou
pastor
bom então eu quero liberar uma palavra
processo que não pense que eu vou ligar
para lavar Prof só para dizer que você
vai ficar rico e que Deus vai te dar
coisa não eu vou mexer aqui nas áreas da
vida mas eu quero ser para festa de Deus
para você e eu botei na tela para não
levar nem uma palavra põe aí a primeira
e eu quero liberar aqui prepare-se novas
experiências com Deus vão te levar a um
nível mais profundo do seu
relacionamento com ele experiências
espirituais que você nunca teve quem
quer receber
é aquilo que está em segunda Coríntios 3
18 todos nós com cara descoberta
refletindo como um espelho a glória do
Senhor somos transformados de glória em
glória Deus tem coisas novas para
revelar você Deus tem experiências para
aprofundar com você o seu relacionamento
e levar você a um outro patamar no outro
nível de vida espiritual
o segundo eu tô liberando aqui uma
palavra profética você vai ser
instrumento de Deus para abençoar
pessoas em áreas que você nem imagina na
vida material e espiritual emocional
pode se preparar Deus já Usar você para
a gente ser curada Deus vai usar você
para salvar a família e Deus vai usar
você para casamento de ser restaurado
Deus vai usar você para pessoas que
serem Libertas de vícios maldito Deus
vai te usar aquilo que Deus disse para
Abraão em Gênesis 12 de 2 e tu serás uma
bênção te prepara você vai ser favor
Divino e meio de felicidade para pessoa
que tem aqui quer receber essa palavra
manifesta aí meu filho
E aí
e coloca outra aí por favor coloque
trens uma unção de ousadia graça e poder
para trazer pessoas a Cristo aquilo que
tá lá em Atos 4 31 e tem dourado
moveu-se o lugar em que estavam reunidos
E todos foram Cheios do Espírito Santo e
anunciavam com ousadia a palavra do
senhor pode se preparar é o que você
quer que a viver o evangelho Deus vai te
dar uma unção de poder de autoridade de
ousadia para pregar o evangelho e fazer
pessoas a Cristo quem quer receber isso
aí quem quer isso para sua vida meu
irmão Número Quatro em penúltimo lugar é
uma palavra profética tudo que você tem
semeado dízimos ofertas e campanhas vai
gerar colheitas incríveis na sua vida
material emocional espiritual porque nem
toda a semeadura para atender a vida
material o que tem segunda Coríntios 9 8
né o teu de toda graça Deus não vai
ficar devendo a ninguém aqui pode
e parar vai cheirar colheitas na tua
vida tudo que você tem semeado no reino
de Deus você recebe isso aí então deu um
brado de um Aleluia de um glória a Deus
diga eu recebo
e em quinto lugar tá pensando que eu vim
aqui só para liberar a palavra profética
para atender as suas demandas sociais
também são escute essa daí eu creio o
Senhor vai te dar estratégias revelações
abre portas a fim de você alcança níveis
de bênçãos que ainda não alcançou para
você cumprir o propósito que ele tem
seja no reino se a já na vida
profissional emocional e ministerial eu
creio que eu tô falando eu tenho dito
isso pra Deus pode se preparar bem uma
nova estação para sua vida Deus vai te
abençoar com bênçãos que você ainda não
experimentou para que você cumpra o
propósito seja no reino seja na vida
profissional seja na vida emocional
aquilo que tem Deuteronômio 28 3 aí eu
vou te botar por cabeça e não por cauda
e só estarás em cima e não embaixo
quanto obedecer os mandamentos recebe aí
advec e recebe aí Deus vai colocar você
em outros patamares de benção e se você
um bom prato de glória a Deus isso é
claro isso para sua vida
[Aplausos]